Göğsümü sıkıştırıyor.
Onun yaptığı şey boks değil!
Değil!
Görünüşe göre kararını vermişsin.
Evet.
Pekâlâ.
Onlara cevabımızı vereceğiz.
Bir sonraki unvan savunma maçın Sawamura Ryuuhei'ye karşı olacak!
Bu Ryuuhei değil mi!
Kawabe-sensei.
Japon unvan maçında boks yapacağım.
J-Japon unvanı mı?
Gerçekten mi? Sonunda...
Beni sürüklediğin boks salonu ve sen sayesinde, yakında ulusal unvan şansım olacak.
İşte benim oğlum! Harika gidiyorsun!
Maçlarını izliyordum.
Sanırım sana "Şimşek" diyorlar.
"Şimşek" mi?
Ah, karşı vuruşlarımı mı kastediyorsun?
Onlarsız da rahatça kazanabilirim.
Ama karşı vuruşlarla, rakibinin gücünü ona karşı kullanıyorsun.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsun, değil mi?
Vuruşunun gücünü ikiye katlıyorsun.
Ayrıca onlara iki kat daha fazla acı veriyor.
Tam bir matematik öğretmeni gibi düşünüyorsun.
Farklı bir his veriyor.
Normal yumruklar gibi hissettirmiyor.
Onların etini iki kez çiğneme fırsatım oluyor.
Başka bir erkeği dövdüğüm hissine gerçekten kapılıyorum.
Boksörler inanılmaz aptallar.
Gerçekten geliyorlar...
ve bana kaslarını doyasıya tatma fırsatı veriyorlar.
Bu spor tam da benim için yapılmış.
Birini yere serdiğim için övülmeye bayılıyorum.
B-Bu doğru olamaz.
Sert çalışman ve zaferlerin için övülürsün.
Boksta rakibini ayaklarının dibine sererek kazanırsın.
Kendi kanlarında boğarak.
Merak ediyorum, ulusal şampiyonun eti ne kadar dişli olacak.
Sert mi olacak? Yumuşak mı?
Güçlü erkeklerin arasında çalışmanın
annenin seni terk etmesiyle başlayan yalnızlığın bozduğu ruhunu düzelteceğini düşünmüştüm.
Gerçekten inanmıştım ki
arkadaşımın boks salonu işe yarayacaktı.
Ama o çocuğun nadir yeteneği onu daha da yalnızlaştırdı.
Ya onu aç bir çılgın köpek için
tam da yanlış bir ortama koydumsa?
Onunla gerçekten dövüşecek misin?
Kararımı verdim!
Ama asıl planın ne?
Şimdiye kadar Dempsey Roll'unun bir zayıflığı olduğunu fark etmiş olmalısın.
Ne?
Zayıflık mı?
Karşı vuruşlara karşı işe yaramaz.
Saatin dişlisi gibi yatay salınımların ağır darbeler indirmeni sağlıyor.
Ama o salınımlar bir metronom kadar düzenli.
Bu ritmi yakalayıp yumruk atan herhangi biri
seni bir karpuz gibi parçalar.
Dempsey Roll'un yıkıcı gücünü hissedecek!
Günümüz boksörleri ritim, hız ve karşı vuruşlara güvendiğinden bu hareketin artık bir önemi yok.
Yine de Dempsey'den korkmayan üst düzey bir teknisyen olman gerekiyor.
Bildiğim kadarıyla, ülkede bu tanıma uyan tek kişi Miyata.
Sawamura-san Dempsey'imin acınası olduğunu söyledi.
Bence o karşı vuruşu yapabilecek kapasitede.
Ama tek sahip olduğum hareket bu.
Onu devirip Dempsey Roll'umla yenmek istiyorum!
Çocuk nihayet özgüvenini buldu!
Şansın pek yaver gitmiyor, biliyorsun.
Şansın dönsün istiyorsam, düşünüp geliştirmem gereken bir şey var...
evrimleşmiş bir Dempsey Roll!
Evrimleşmiş mi?
Vay canına!
Peki nasıl evrimleşecek?
O kadarını düşünmedim.
Daha düşünmedin mi?!
Kafamızı mı ütülüyorsun?!
D-Düzenli çalışırsam sorun olmaz.
Karşı vuruş atan iki dış savunma boksörümüz var.
B-Biz mi yani?
Biz varız!
Sawamura şansını bulamadan Dempsey'nizi ezeceğiz!
Tamam, antrenman zamanı!
Pekala, hiç hız kesmeyeceğim.
Tabii, burada da eldivenler çıkmış durumda.
Dempsey'nin peşindeyim, bu yüzden ezdiğimde üzülme!
Başla!
Şimdiden Dempsey'sini yapıyor!
Anlıyorum, tam bir metronom gibi.
Tik tak, tik tak...
Tik...
İşte!
Yakaladım!
Neden geri çekildin? Zamanlaman mükemmeldi!
Çık oradan, korkak!
Sıra sende, Itagaki!
Ben... Yapamam!
Senpai'nin zamanlamasını buradan bile çözdüm,
ama Kimura-san vurmak üzereyken
tüylerim diken diken oldu.
Gerçekten mi? Sen de mi korkacaksın?
Senin için söylemesi kolay.
O zaman neden sen ona karşı çıkmıyorsun?
Sanki elini dinamit kutusuna sokmak gibi.
Ne?
Şimdi beni anladın mı, Ippo?
Mekanik ritmini yakalayıp vurmayı kolay sanıyor olabilirsin,
ama bunun için teknik beceri ve cesaret gerek.
İkisine de sahip değilsen, başaramazsın.
Sawamura için yeni bir
Dempsey Roll geliştirmen gerekiyor.
Ama ölümcül bir sorun var:
antrenman yapma şansın yok.
Bir sürü strateji düşünebilirsin,
ama onları mükemmelleştirecek antrenman olmadan işe yarayacaklarını sanmıyorum.
Tıpkı Takamura-san'ın Bakmama Yöntemi gibi başarısız olurlar—
Bu yüzden bir çözüm bulmalısın,
yoksa kaybedersin.
Cesaret, ha?
Peki ya cesaret denklemden çıkarılsaydı?
Eğer bunu yapmanın bir yolu olsaydı...
Kimura-san, Dempsey'nin zayıf noktasını bilmesine rağmen vuramadı.
Dövüş başlar başlamaz boğulmuş hissetti.
Eğer onu geri çeken şeyin tam olarak ne olduğunu anlayabilirsem,
o korkunun üstesinden gelebilir ve karşı hamlelerimizi kullanabiliriz.
Kendini vermiyorsun!
Aklın başka yerde.
Ü-Üzgünüm.
Seni neyin üzdüğünü anlıyorum.
Ama bir şeyi "geliştirmek" çok zaman alacak.
Ama burada durup da sana bunu düşünme demeyeceğim.
Hatta, istediğin kadar endişelenebilirsin!
Ancak, sadece o şeyi arkandan çekerken.
Dempsey Roll'una yeni hareketler eklemek bacaklarını çok zorlayacak.
Güçlü bacaklara ihtiyacın olacak
eğer yeni Dempsey Roll'unu o fırsat geldiğinde yapmak istiyorsan.
Şimdi koş, koş ve biraz daha koş!
Bizim değerli notlarımız!
B-Bunlar çok gizli! Hemen geri alın!
Bekle!
Kahretsin!
Bunlar ne?
Ah, sadece kendi başımıza yaptığımız bazı raporlar.
Yolumdan çekil!
E-Eğer yardımımıza ihtiyacın varsa...
...e-en azından ödünç isteyebilirsin.
Ah, şikayet etmeyi kes!
Şu anda tüm yardıma ihtiyacım var!
Aoki-san'ın hareketleriyle ilgili detaylı bir rapor hazırlamışlar!
Aslında etkilendim.
Dempsey Roll hakkında bir rapor var mı?
A-Arkada.
İşte burada!
"Dempsey Roll..."
Gerisi nerede?
Niye boş bırakılmış?!
S-Sıkıcıydı.
"Sıkıcı" ne demek?! Hemen gerisini yaz!
E-Eğer şikayet edeceksen, o zaman defterlerimizi geri ver.
E-Elinle kafamın yanına öyle yaklaşma!
Aoki Takımı bir anlığına beni korkuttu.
Aynen öyle!
Geri ver onları!
Arada bir işe yarıyorsunuz be!
Dempsey'nin sırrını mı çözdünüz?
Evet, yani neden bu kadar ezici olduğunu,
ve onun korkusunu nasıl yeneceğimizi.
Bir daha söyler misin?
Anahtar kelime "kör nokta."
Yani açının dışı mı?
Aynen öyle.
Dempsey Roll geri tepmeyi kullanır,
yani bizim açımızdan bakınca sağa sola koşuyor gibi görünür.
Bir kör noktadan diğerine hızla geçip yumruğunu indirir.
Ayrıca yumruk atarken vücudunu kavis yaptırır, bu da yumruğun nereden geldiğini görmeyi zorlaştırır.
Yani Senpai'nin eşsiz yıkıcı yumrukları tam anlamıyla hiçlikten çıkıyor.
Bunun yarattığı korku da bizi daha kararsız yapıyor.
Zamanlamayı tutturmuş olsak bile, kontratak atmamız daha az olası.
Yani tek yapmamız gereken kör nokta korkumuzu yenmek!
A-Ama nasıl?
Basit.
Tek yapman gereken yarım adım geri atmak.
Görüş alanını genişlettiğinde, kör nokta yumrukları kaybolacak.
Yani onu sıradan bir hook gibi mi düşüneceğiz?
Yani Sawamura muhtemelen...
...bunu da çözmüştür.
Sanırım bu yüzden Dempsey Roll'a
acınası demişti.
Sıradan bir hook...
İşte bu yüzden kontratak atmak bu kadar kolay.
Hadi şimdi gidip Senpai'ye yardım edelim.
Başta başarısız olabiliriz, ama sonunda kontratakı atarız.
Sen olduğun yerde kal!
Hâlâ çaylak turnuvan var!
Bir hata yaparsan kaybedecek çok şeyin var.
Yani bu iş bana mı düşüyor? Yapabilir miyim emin değilim!
Lütfen, Kimura-san!
Canını dişine tak, Kimura!
İstemiyorum!
Gerçekten sabrım taşıyor!
Fiziksel kondisyonun önemli olduğunu biliyorum,
ama yine de çok endişeliyim!
Antrenman maçları yapmak istiyorum!
Olmaz.
Bu olamaz.
Vo...
İşte.
Ülkeme döndüğümde onlara ihtiyacım olmayacak.
Makunouchi...
Elveda.
Sonunda seni buldum.
Volg-san!
Burada ne yapıyorsun?!
Neler olduğunu anlamıyorum ama uzun zaman oldu!
Japonya'ya ne işin düştü?
Gerçekten sen misin, Volg-san?
Y-Yavaş ol! Japoncam o kadar iyi değil!
Neyse, seni çok özledim!
Turist olarak gelmedin değil mi?
Yani demek istediğim...
Evet.
Geri dönüyorum.
Bu, tanıdığım adam mı?
En azından gözlerindeki keskin bakış değişmemiş.
Amerika'ya gitmeyi düşünüyorum,
bu yüzden bana ait olanı almaya geldim.
Eldivenlerini mi kastediyorsun?
Hâlâ bende! Onlara çok iyi baktım!
Teşekkürler.
Neden bu kadar kirli görünüyorsun?
İki gün önce geldim ama
senin nerede yaşadığını bilmiyordum.
Ülken her yerde uyuyabileceğim kadar sıcak, yani...
Dışarıda mı uyudun?
Evime gel!
İstediğin kadar kalabilirsin!
Akşam yemeği hazır!
Ah, çok teşekkür ederim.
Harika! Bayıldım!
Natto mu servis ediyorsunuz?
Natto?
Özür dilerim! İşte biraz çay!
B-Ben iyiyim.
Ne düşünüyordun anne?
Rusya'da hiç yemediğini sanmıştım.
Aman Tanrım!
Sanırım bunu yapmamalıydım.
Ona bununla başlatma!
Özür dilerim!
Anne.
Beni terk ettiğin günden beri kalbimde bir boşluk var.
Şimdi o boşluğu doldurmak için gidiyorum.
Ringlere geri dönüyorum.
Seni alacak pek fazla ring kalmadı.
Dünya Amatör Şampiyonu unvanın bile pek bir şey ifade etmeyecek.
Önünde zorlu bir mücadele var.
Bunun fazlasıyla farkındayım.
Yeni bir ülkede her şeyi yumruklarımın üzerine bahseyeceğim.
Özgürlükler ülkesi.
Amerika mı?
Önce bir arkadaşıma emanet ettiğim bir şeyi alacağım.
Onunla tekrar buluştuğumda tutkumun yeniden alevleneceğini biliyorum.
Hiçbir kuşkum yok; sadece ileriye bakıyorum.
Geride bırakacak veya dönüp bakacak bir şeyim yok.
Volg-san?
Sorun ne? İyi misin?
Ah, özür dilerim.
Aklıma gelmişken, Makunouchi, senden bir ricam var.
Tabii ki!
Sorun şu ki, Amerika'da hiç tanıdığım yok.
Nereye gideceğimi de bilmiyorum.
Y-Yani net bir varış noktan yok muydu?
Kime başvurmam gerektiğini söyleyebilir misin?
Gidip antrenörüme sorayım.
Eminim bir cevabı vardır.
O zamana kadar burada kalabilirsin.
Çok minnettarım!
İnanılmaz!
Sendou Takeshi'yi o yakın dövüşle mi devirdin?
Evet, ama bu son unvan savunmam.
Sanırım bu maça bir dayanıklılık testi diyebiliriz...
Ah, özür.
Kendimi bir an kaybettim.
O Dempsey Roll gerçekten çok etkileyici.
Ona karşı ne yapardım diye düşünüp duruyordum.
Peki sen ne yapardın, Volg-san?
Ha?
Bu harika!
Bunu her gece yatmadan önce mi yapıyorsun?
Evet.
Birisi bana odun kırmayı öğretmişti.
Şimdi bunu kullanıyorum.
Kol gücümü artırıyor
ve alt vücudumu stabilize ediyor.
Her kolla 100, sonra iki kolla 100 yapıyorum.
Bu da her gece 300 demek.
Üç yüz mü? Güçlü olman şaşırtıcı değil.
Aslında, senden bir ricam daha var.
Antrenman partnerim olur musun?
Dempsey Roll'un zayıf noktasını anlamışsındır.
Dempsey Roll, kontrataklara karşı zayıf.
Usta bir kontratakçıyla dövüşeceğim.
Ama bir antrenman partneri bulamıyorum—
Üzgünüm, Makunouchi.
Artık eskiden tanıdığın Beyaz Diş değilim.
Ringlerden uzun zaman geçti.
Sana bir faydam olmaz.
B-Bekle bir dakika!
Hiç de paslanmış değilsin!
Daha da güçlenmişsin.
Gerçekten, çok güçlüsün.
Şu an sadece dişsiz bir kurdum.
Vücudumu yeniden inşa etmem ve ring hissini geri kazanmam zaman alacak.
O zamana kadar maçın bitmiş olur.
Üzgünüm.
H-Hayır, bekle.
Bunu açtığım için üzgünüm. Unut gitsin.
Ama Volg-san, sakın dişsizim deme.
Sadece onları saklıyorsun.
Dişlerin eskisi kadar keskin!
Teşekkürler.
Karil'in baş antrenörüsün, bu bir şaka mı?!
Makunouchi'ye hazırlanmana yardım edecek bir boksör verdim, ve bize böyle mi davranılıyor?
Zil çaldı. Hadi vur bana.
Ama yan dönmüşsün.
Başla dedi! Tek yapman gereken onu devirmek!
Şaklabanlık yapıyorsun, değil mi?
Lanet olası yumruğumu bile göremeyeceksin!
Bu iş olmaz.
Yavaşsın.
Makunouchi'nin düşüncesiz hızı bundan üç kat daha fazla!
Ona tekme attı!
Ne yapıyorsun?
Kahretsin! Bir daha asla buraya gelmeyeceğiz!
İyi.
Değersiz bir antrenman partneriydi.
Onu tamamen kovmaya çok yakınım, ama vay canına!
Sadece Dempsey Roll'a benzeyen bir kör nokta vuruşunda korkmamakla kalmadı,
üstelik mükemmel zamanlanmış bir karşı yumruk da attı!
Adam akla gelebilecek en kötü pisliğin teki, ama birinci sınıf bir boksörün harcı var.
Koç.
Ee, ne?
Yeterli gelmedi.
Daha fazla ete ihtiyacım var.
Yarından itibaren bana daha fazla birinci sınıf et getirdiğinizden emin olun.
Hızlı olmalarını sağlayın.
Bana hızlı ve sert gelen poundlarca et getirin.
Tamamdır. Size biraz alacağım.
Muhtemelen doymayacak.
Dövüşten önce ne kadarını devirirse devirsin, açlığını asla gideremeyecek.
Diğer tüm duyularını, kıvranan, doyumsuz açlığıyla bileylenir.
Çılgın köpek, şampiyonluk maçı günü dişlerini gösterecek!